[音乐]嘿，你知道这些习惯
今天如何通过养成一定的习惯成为百万富翁
挑战自己，开始一个实验，看看这是否真实
我将遵循我在网上发现的富人的习惯，并尝试保持这种习惯
一个月来记录我的视频进度的例程，让我们看看是否可以
再说一遍，嘿，这是我挑战的第一个早晨，
现在真的很早，例如凌晨5点，所有消息人士都说，这样唤醒
您是一天的起点，所以把所有礼物都捉住蠕虫不是
对于这只鸟，我现在要我的早晨乔，但还没有起来
接下来是一点运动，不过没什么难的，否则我想我会崩溃的
在真正的挑战开始之前，先进行几次俯卧撑
仰卧起坐一些蹲下，然后你就可以接受了，令人惊讶的是，我承认我感到
现在好一点了，似乎血流更快，我终于醒了
好吧，我去洗个澡，然后吃一顿丰盛的早餐，炒鸡蛋和
一杯咖啡从未尝过那么美味，所以现在是凌晨5:30，我
需要开始工作，我上班前有两个多小时，
那有足够的时间来完成我所想的任何事情，我想我会去的
现在检查我的电子邮件，还有一些清理工作，可以洗碗吗
7:45准备时间，我的位置闪闪发光，我没有
甚至知道我对此感觉很好，我想成为一个好主意
早起的人我的心情从未像今天这样好
我觉得现在放假将是一个富有成效的一天，现在是12:45 pm
我已经做了很多事情，但似乎我的早起是
疲倦了，我充其量感到昏昏欲睡，值得庆幸的是
午餐时间，所以我去给自己泡杯咖啡，吃点东西来帮忙
我的精力充沛，巧克力棒听起来很诱人，但没有垃圾食品
现在列入黑名单，所以我可以吃点更健康的零食
[音乐]下午5:30，我的工作日终于结束了
午餐并没有真正帮助我，我认为我的疲倦与我
昨天晚些时候上交哦，好吧，我的新时间表说我得去睡觉了
今天早得多，所以不再是问题
嘿，你是早起的鸟儿你怎么早起而又不打sn睡
像一百次按钮一样，在我不胜感激的评论中分享您的秘密
在工作一天后，我通常会吃一些垃圾吃晚饭，或者要么躺在
在电视前看几个小时，或者带​​上我的笔记本电脑无聊地浏览网页，
几乎没有任何力量，但是我需要为明天做一个待办事项清单，那就是
例行工作的一部分，我还需要做一些工作，因为我的工作效率不高
就像我希望的那样，但是必须等到明天，在家才能在家工作
另一个规则，好的晚餐，首先是一些健康的东西
而且我必须安静地吃饭，不允许电视机，根本没有想法
现在我只是想睡个好觉，现在终于可以洗个澡了
读一些书，然后去睡觉，天哪，我累了，嘿，这已经是两个了
自从我开始挑战以来的几个星期，今天我想分享我的进步
和你在一起，所以我仍然是凌晨5点起床，我发现起初我很方便
根本没有安排我的时间，我承认我睡过几次了
也很辛苦，因为我不知道那两个小时后该怎么办
洗澡和吃早餐，但我找到了答案
我无法完成前一天无法完成的所有工作
最好是在早上，所以实际上这是我唯一可以做到的时间
午餐时间，尽管我仍然失去了大部分精力，但我感觉它正在变得越来越
更糟糕的是，我开始忘记事情并进行分区，因此我的同事有时
必须为我重复他们的话才能让他们做我需要做的事情不断增加
起来，所以我实际上担心早上的两个小时可能不会
反正我还没有做完实验，所以我会继续做下去
晚上变得容易多了，但是我晚上7点回家做饭
然后比我以前更快地制定第二天的计划
学会了只记下最重要的事情，这最终帮助了我
确定我的优先事项，我的日程安排变得更加井井有条
一天中最好的部分是我要核对待办事项清单的时间
当我完成第二天计划的编制后，我会用凉水快速冲凉
让你想在床单之间钻一个洞，这正是我做的好
淋浴带来的冲击还没有消失我还没有随机躺在床上看书
本书是你成功人士总是尝试学习的东西，所以我很少读小说
时不时地，当我温暖而舒适地入睡时，我会关闭
灯，并称它为一天，我将在另外两个星期的时间内通知您更新情况
嗨，所以今天是我为期一个月的挑战的最后一天，我必须承认
醒来一直很艰难，而且还在稳步增长
更困难的是，现在我期待着入睡，但是
好消息是我已经失去了几磅，远离垃圾食品，我感到
总体而言，我认为我不吃高脂肪的食物是更健康的习惯
不回去锻炼淋浴早餐，然后赶上
工作没有什么真正的改变，但我觉得我做错了，也许我
反正我早上不应该从家里开始工作
现在仍处于最高点，所以我不会浪费任何时间
午饭时间虽然已经成为我的全部失败，但是我做大部分重要的事情
如果不能的话，请在午餐前，因为下午1点之后
好像有人关闭了我的灯，甚至咖啡也帮不了我
所以我想这与我改变的睡眠时间表有关
拖延，我的生产力在下午暴跌，我读过
午饭后小睡一会可以解决这个问题，但是我没有这样的感觉。
办公室的机会，所以它要么试图至少完成某件事
或换工作，当我回到家中时，我现在选择了第一个选择。
晚上，我什至筋疲力尽，甚至把我所做的事情都划掉了
没让我开心，我必须让自己写下下一个待办事项清单
但是今晚我似乎越来越无用了
完成我的每晚仪式，上床睡觉，知道明天我要睡觉，直到
早上7:00，所以我能说实验不完全符合我的意思
以为我早上会比以前明显更有效率
曾经，但这种能量提升只持续到从那里剩下的午餐为止
一天甚至还没有达到50％的生产率，我想我毕竟不是早起的小鸟
这可能就是为什么我没有感受到某些应许的原因
好处，例如，我没有足够的力量进行自己的休闲活动
这是一个重大错误，因为您需要有时间陪伴自己或自己
只是一天有空，但是有很多很好的零件，就像我说的
早晨变得更有效率，我认为那只花了半个小时
下午1点后小睡一会儿，我会很凉爽
事实证明，第二天睡觉前的阅读是很有用的，我学到了很多
新信息，所有这些问题都困扰着我，这是一次有趣的经历
虽然我认为我不能再坚持下去了
从现在起，我一定会在我的日常生活中养成一些习惯
确保他们会给我的生活带来积极的变化嘿，如果您学习新的东西
今天，然后给视频点个赞，并与朋友分享，这里是一些
我想您会喜欢的其他视频，只需单击向左或向右